Presentación del Primer Reto Unity
Por : Luisa Fernanda rojas Paipa 

Link GitHub: https://github.com/lupirojas22/1erRetoUnity.git

Carpeta proyecto de Unity :PCReto01Menus
Carpeta del ejecutable : Reto01Ejecutable

Nota: La interfaz fue trabajada en el juego a una resolución Full HD (1920x1080), 
donde se visualiza correctamente. Sin embargo, al exportar el juego, la pantalla queda cortada.
Se sugiere verificar el proyecto de Unity para visualizar todo correctamente.

Escena 1: Menú Principal

*Botón Jugar: Lleva a la pantalla de dificultad, donde se puede seleccionar entre:
 "Gatito tranquilo" (inicia con 10 vidas), "Aventura felina" (inicia con 5 vidas) y "Desafío gatuno" (inicia con 3 vidas). 
 Al seleccionar una opción, carga las vidas correspondientes y nos lleva a la siguiente escena.

*Botón Personajes: Permite escoger entre tres personajes: gato blanco, gato naranja y gato negro. Cada uno tiene habilidades diferentes.

*Botón Opciones: Contiene opciones para subtitulos (check sin función), activar o desactivar música y ajustar el volumen de la música (funcionales).

*Salir: Cierra la aplicación.

Todos las pantallas cuentan con una función "volver" que regresa al Home o pantalla incial.

Escena 2: Menú Secundario

*Vidas: Muestra el contador de vidas dependiendo de la dificultad seleccionada anteriormente.

*Icono pausar: Abre el menú de opciones con las siguientes opciones:

	"Seguir jugando": Cierra la ventana y permite continuar jugando.
	"Menú principal": Regresa a la Escena 1, el menú inicial.
	"Cerrar juego": Cierra completamente la aplicación.

Icono X: Cierra la ventana para continuar jugando.

*Icono casa: Nos lleva de vuelta a la Escena 1, el menú inicial.

Todos los elementos son funcionales y cuentan con pequeñas animaciones. 
El único botón que no tiene una función específica es "subtítulos", que es un check sin acción.



